Repository: lambertdev/wordpress-multicol-links
Catalog: languages/WP-MulticolLinks-*.po
Languages: zh_cn

source: Loading
zh_cn: 加载中

source: Show all &raquo;
zh_cn: 显示全部 &raquo;

source: Links
zh_cn: 友情链接

source: Title:
zh_cn: 标题:

source: Number of links to show:
zh_cn: 友情链接的显示数量:

source: (0 for ∞)
zh_cn: (0 表示 ∞)

source: Number of columns:
zh_cn: 显示列数:

source: (default: 1)
zh_cn: (默认 1 列)

source: Name of the category:
zh_cn: 分类名称:

source: Sort by:
zh_cn: 排序对象:

source: How to sort?
zh_cn: 排序方法:

source: Show 'Show all' button?
zh_cn: 显示 "显示全部" 按钮?

source: The links in multiple columns
zh_cn: 在侧边栏以多栏的布局显示友情链接
